Mary, why did you come to me? Not for mokkori with me?
¿Mary, acaso viniste para tener Mokkori conmigo?
I came to kill you.
Vine para matarte.
Just as I thought, but why?
Era lo que pensaba, ¿pero por qué?
If I kill you, Eric's life will be saved.
Si te mato salvaré la vida de Eric.
I've lived in a dark underground world,
He estado viviendo en la oscuridad del bajomundo,
but he is the person who guided me to the bright sunlight.
pero él me llevó a la brillante luz del sol.
As soon as we arrived at the airport, he was suddenly kidnapped.
Ni bien llegamos al aeropuerto, lo secuestraron.
I didn't have any other way except by doing this to try and kill you.
No tenía más remedio que intentar matarte.
Mary, leave things to me now.
Mary, deja que me encargue ahora.
No, I am sorry Ryo, but I can't cause any more trouble for you guys.
No, lo siento Ryo, pero ya no puedo seguir causándoles problemas.
Good Luck, My Sweeper City Streets for Both of Us (Part 3)
"Buena Suerte, Mi Mercenario. Las Calles de la Ciudad de los Dos (Parte 3)"
I will rescue him by myself, even if I have to exchange my life for his!
Lo rescataré por mi cuenta, aunque tenga que cambiar mi vida por la suya.
No!
No.
I'd rather die, to make sure he never gets involved with a matter like this ever again!
Será mejor que yo muera, así nunca más él se verá involucrado en algo como esto.
Who?!
¡¿Que?!
Good evening.
Buenas noches.
Kaori, why?
¿Kaori, por qué estás aquí?
I thought you would do this. Let's go back.
Supuse que harías esto. Ahora regresemos.
We ought to get Ryo's help.
Necesitamos la ayuda de Ryo.
No way. I can't do that.
No puedo hacer eso.
Just as I thought you would say.
Supuse que dirías eso.
Then, I will go with you.
En ese caso iré contigo.
Kaori!
¡Kaori!
Weapons, I brought many weapons, see.
Mira, traje muchas armas.
Get out of the car.
Baja del auto.
You are an amateur and can't be used except as a distraction.
Eres una novata, no sirves ni de distracción.
I am not as rank an amateur as you think.
No soy tan inútil como crees.
Also, if I am with you, you can't die, Mary. If you die among enemies, it means I'll die.
@Además, si estoy contigo tú no podrás morir, Mary. Porque eso significaría mi muerte.
I'm your lucky charm.
Seré tu amuleto de la suerte.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I understand even though you hide it.
No trates de ocultarlo.
I am a cold woman.
Soy una mujer fría.
You know that the best, don't you?
Tú lo sabes mejor que nadie.
If you die or survive, I don't give a damn either way.
No me importa un comino si vives o mueres.
No, you're a kind person.
No, eres una persona amable.
Why didn't you kill him instantly when you came to see him?
¿Por qué no lo mataste justo cuando lo viste?
Because I am with him, you thought I would be in pain.
@Porque yo estaba con él y pensaste que eso me causaría dolor.
That's why you tried to make me go back to the ordinary world,
Por eso intentaste hacerme volver al mundo normal,
to make me break up with Ryo. You did things like that.
para que me separe de Ryo.
You failed so you had no other choice except challenging Ryo.
Pero fracasaste así que no había más remedio que enfrentarte a Ryo.
But what you really hoped for was...
Pero lo que realmente esperabas...
You prayed that Ryo would fight against you.
Rogaste para que Ryo luchara contra ti.
You wanted to die by his hand, but Ryo didn't fight against you.
Querías morir por su mano, pero él no se enfrentó a ti.
It's my pleasure that you think so highly of me.
Me halaga que pienses tan bien de mí.
Well, anyway, you don't have any other choice except taking me with you.
Bueno, en todo caso, no tienes más elección que llevarme contigo.
The final destination is right there.
Ya casi llegamos a destino.
You fool.
Estúpida.
Just as I thought...
Lo que pensé...
Kaori went with Mary with as many weapons as she could carry.
Kaori se fue con Mary y llevó todo lo que pudo cargar.
Thank you for your work, Umibozu.
Muchas gracias por tu ayuda, Umibozu.
It's time for you to go back to Miki.
Es hora de que regreses con Miki.
What do you want? I told you to go back to Miki.
¿Qué te pasa? Te dije que vuelvas con Miki.
Mary took my Land Cruiser with her. I have to get it back.
Mary se llevó mi Land Cruiser. Tengo que recuperarlo.
I see, to get it back.
Ya veo, conque es eso.
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
Guards are everywhere, looking around without sleeping.
Hay guardias por todos lados, vigilando atentamente.
It's impossible to sneak into this place. We have to rush in by force.
Es imposible entrar sin ser visto. Tendremos que usar la fuerza.
Kaori, you should go home now as I said.
Kaori, deberías volver a casa.
I can't withdraw since I'm already here.
No puedo huir ahora.
I'm going to make an opening!
@Crearé una distracción.
Trust me! I'm going to prove to you that I'm not an amateur.
¡Confía en mí! Te demostraré que no soy una aficionada.
Kaori, that's the wrong way!
¡Kaori, lo estás sosteniendo al revés!
Who said you are not an amateur?
¿Conque no eres una aficionada?
Well...
Bueno...
How did they know we were behind them?
¿Cómo se dieron cuenta que estábamos detrás?
See! I knew there were enemies behind us.
Sabía que había enemigos a nuestras espaldas.
Enemy attack! Someone snuck in!
¡Ataque enemigo! ¡Alguien logró entrar!
We have no choice! Let's go!
@¡No hay más remedio! ¡Vamos!
Sure!
¡Sí!
When I get mad, I'm fearless. I don't care what's gonna happen to you!
Soy muy valiente cuando me enojo. No me importa lo que les pase.
Hey, hey, if you don't want to die, get out of my way!
¡Si no quieren morir, apártense de mi camino!
What a ridiculous woman she is!
¡Qué mujer más @absurda!
What the hell is going on out there?!
¡¿Qué diablos está sucediendo?!
I am so sorry.
Lo lamento.
Two women suddenly attacked us with an unbelievable amount of firepower!
Dos mujeres nos atacaron de improviso y tienen un arsenal increíble.
What? Women?
¿Qué? ¿Mujeres?
Can you send some interior guards over there to fight them?
¿Podría enviarnos algunos refuerzos?
Gather everybody into the central lobby on the second floor.
Reúne a todos en el vestíbulo del segundo piso.
What?
¿Qué?
Hurry up!
¡De prisa!
Yes, Sir. I will!
¡Sí, entendido!
Bloody Mary is here.
Bloody Mary está aquí.
Where is he? Where is Clive?
¿Dónde está Clive?
Yes, he is probably in the central lobby on the second floor.
Probablemente se encuentre en el vestíbulo del segundo piso.
Are you sure?!
¿No estás mintiendo?
Yes, it's true! Please don't kill me, please, lady!
¡Es cierto! ¡Por favor no me mate, señorita!
Central lobby on the second floor, right? Let's hurry!
El vestíbulo del segundo piso. ¡Démonos prisa!
Wait!
¡Espera!
Mary...
Mary...
Thank you, Kaori.
Gracias, Kaori.
Kaori is surely with her, just as I thought.
Como pensé, es seguro que Kaori está con ella.
She fired everywhere quite wide of the target.
Disparó a todas partes pero lejos de cualquier objetivo.
From a different point of view, her skill is incredible. I would just kill everybody.
En cierta forma tienen una habilidad increíble. Yo simplemente hubiera matado a todos.
But it's too quiet here; something is not right.
Pero hay demasiado silencio, algo no está bien.
Isn't that Kaori, sleeping over there?
¿Acaso esa que está durmiendo allí no es Kaori?
Oh, boy...
Cielos...
Hey, Kaori! Wake up, Kaori!
¡Hey, Kaori! ¡Despierta, Kaori!
Ryo!
¡Ryo!
If you sleep in a place like this, your cold will get worse again.
Si te duermes aquí te enfermarás otra vez.
Oh, my God, Ryo, Mary went ahead by herself!
¡Oh, no, Ryo, Mary siguió por su cuenta!
It's strange. There's no enemy so far.
Qué extraño. Aún no aparece ningún enemigo.
This might be a trap.
Podría ser una trampa.
How long do you intend to hide there, Mary?
¿Cuánto tiempo seguirás escondiéndote ahí, Mary?
You made a quite showy play, didn't you?
Vaya escándalo que armaste.
David Clive, I came here to kill you.
David Clive, vine a matarte.
I guess you misunderstood.
Me parece que lo entendiste mal.
The person you have to kill is Saeba.
A quien tienes que matar es a Saeba.
Don't you want to save your lover?
¿Qué no quieres salvar a tu novio?
You die first.
Tú morirás primero.
I guess I have no other choice.
Creo que tengo no otra elección.
What I am telling you is, if you kill Saeba, I'll return your lover to you.
Lo que quiero decir es que si matas a Saeba te regresaré a tu novio.
Do you want to choose stupid death rather than your freedom?
¿Prefieres una muerte estúpida a tu libertad?
Even if you try to fight back, you'll become a piece of raw meat full of holes.
Si intentas luchar te convertirás en un @colador.
Even if I become a piece of raw meat, the only thing I need is to fire a bullet.
Aunque termino siendo un colador, lo único que necesito es disparar una bala.
Then, I will have killed you.
Entonces estarás muerto.
I know that these people are all mercenaries anyway.
Todos ellos son simplemente mercenarios.
If you die, there is no one who will kill Eric for you.
Si mueres nadie matará a Eric por ti.
After the employer dies, the only thing they do is leave.
Cuando el cliente muere, ya no queda más que irse.
Fire, fire! Shoot Mary!
¡Disparen! ¡Mate a Mary!
What the hell are you doing?! Don't run away! Come back!
¡¿Qué diablos hacen?! ¡No huyan! ¡Regresen!
What was that? What's going on?
¿Qué fue eso? ¿Qué está sucediendo?
The tables have turned, Clive.
Se cambiaron los papeles, Clive.
Ryo! Kaori too!
¡Ryo! ¡Kaori!
Saeba! Damn!
¡Saeba! ¡Maldición!
Wait!
¡Espera!
Freeze! If you move, I'm gonna kill this man.
¡Alto! Si te mueves lo mataré.
You fool. You forgot that I've had a trump card from the beginning.
Estúpidos. Olvidaron que tenía un as bajo la manga.
Mary...
Mary...
Eric!
¡Eric!
The tables turn again!
¡Los papeles han cambiado de nuevo!
Mary, if you don't want me to kill him, shoot Saeba now, at this very second!
¡Mary, si no quieres que lo mate, dispara a Saeba ahora mismo!
Saeba, if you don't want to be shot by her, you shoot Mary!
¡Saeba, si no quieres que ella te mate, deberás disparar a Mary!
The pair who brought me down are going to kill each other.
La pareja que me arruinó se matará el uno al otro.
This is the best show in the world.
Este es el mejor espectáculo del mundo.
Now, shoot each other!
¡Ahora, disparen!
Ryo!
¡Ryo!
Yes, go ahead! Shoot each other!
¡Sí, háganlo! ¡Dispárense el uno al otro!
What's the matter, Mary? Hold your gun up!
¿Qué sucede, Mary? ¡Levanta tu arma!
Mary, he's right.
Mary, él tiene razón.
In order to save your lover, there's no other way except for us to shoot each other.
Para salvar a tu novio debemos dispararnos entre nosotros.
No way, Ryo!
¡De ninguna manera, Ryo!
Mary, do whatever Ryo says.
Mary, haz lo que dice.
When Ryo gives you the sign, jump to the side.
Cuando Ryo te de la señal, salta a un lado.
Good! Yes, kill! Kill each other!
¡Muy bien! ¡Mátense entre ustedes!
Good! Fabulous! Go ahead and do it!
¡Genial! ¡Fabuloso! ¡Háganlo!
What? Earthquake?
¿Qué? ¿Un terremoto?
Now! Jump!
¡Ahora! ¡Salten!
What the hell?
¿Qué?
Umibozu was standing by just in case of emergency.
Reservamos a Umibozu por si había una emergencia.
He is a professional at demolition, so it was a piece of cake for him to remove the floor.
Es un profesional en la demolición, fue muy fácil para él @destruir el suelo.
Hey, Mary, your lover is fine, unfortunately for me.
Mary, es una pena, pero tu novio está bien.
Ryo...
Ryo...
He always takes the choicest part
Él siempre elige las mejores partes
and makes me take the part behind the scenes!
y me hace trabajar tras bambalinas.
I am sorry, Eric.
Perdóname, Eric.
Ryo, Kaori, I am so sorry for being selfish all the time.
Ryo, Kaori, perdón por haber sido tan egoísta todo este tiempo.
Indeed, this is such a showy piece of work.
Sí que fue un trabajo vistoso.
When I got a call, I instantly knew who did this.
Supe inmediatamente quién era el responsable.
There's nobody except you who can start a war in the middle of town.
Nadie más que tú podría iniciar una guerra en medio de la ciudad.
This time, I wasn't in a good mood.
Esta vez no estaba de buen humor.
Well, it's okay.
Bueno, no importa.
We were able to arrest a big one, David Clive.
Pudimos arrestar a un pez gordo, David Clive.
He is such a big terrorist there's been an international search for him.
Es un terrorista tan importante que había una búsqueda internacional por él.
It means he'll be in jail for a long time, won't he?
Entonces estará en prisión por largo tiempo.
Let's see. He probably won't ever be able to get out of prison.
Veamos.... Probablemente nunca pueda salir de prisión.
This is it. I won't come back to Japan ever again.
Todo acabó. Ya no volveré a Japón nunca más.
Even if I go back to America, I can't go back to New York, I guess.
Aunque regrese a Estados Unidos supongo que no podré ir a Nueva York.
But I was able to dream in the regular world, even if just for a short while.
Pero fui capaz de soñar en el mundo normal, aunque haya sido por corto tiempo.
That's enough for me. I'm satisfied.
Es suficiente para mí. Estoy satisfecha.
Bloody Mary, if you try to escape, it will be useless.
Bloody Mary, es inútil que intentes escapar.
I want you to go to the other world.
Quiero que te vayas al otro mundo.
You're an assassin sent by Clive, aren't you?
Eres una asesino de Clive, ¿no es así?
But if you fire your gun in a place like this,
Pero si disparas aquí,
you won't have any way to escape.
no tendrás forma de huir.
Rather than worrying about me, why don't you worry about Eric?
En lugar de preocuparte por mí deberías pensar en Eric.
No way! You took Eric again?!
¡No puede ser! ¡¿Secuestraron a Eric otra vez?!
Freeze!
¡Quieta!
What? That gun?
¿Qué? ¿Esa pistola?
You...
Tú...
Ryo?!
¡¿Ryo?!
Well, let's go back to Eric.
Bueno, volvamos con Eric.
Don't stick your nose in my business.
No te metas en mis asuntos.
There's no way that I can go back to Eric.
No hay manera en que pueda volver a ver a Eric.
He already found out what my real character is!
¡Él ya descubrió cuál es mi verdadera cara!
I don't think he would change his mind because of something like that.
No creo que cambie de parecer por algo como eso.
You really have changed.
En verdad has cambiado.
Before, you weren't a person who stuck your nose into everything like this.
Antes no te inmiscuías en los asuntos de los demás.
You don't seem like yourself.
No pareces ser tú mismo.
I can't change myself as you did.
Yo no puedo cambiar como tú.
I don't have the confidence to protect the person I love while I'm in this business.
No tengo la confianza para proteger a quien amo mientras sigo en este negocio.
You're so cruel, Mary.
Eso es muy cruel, Mary.
How dare you leave an injured person like me behind?
¿Vas a abandonar a una persona herida?
Eric? Why, why are you here?
¿Eric? ¿Por qué estás aquí?
I am your fianc
Porque soy tu prometido.
But I...
Pero yo...
No matter who you are, Bloody Mary or Rosemary Moon, to me, Mary is Mary.
No importa si eres Bloody Mary o Rosemary Moon, sigues siendo @la misma.
Thank you. I am really happy to hear that, but no, I can't go with you.
Gracias. Me alegra mucho oír eso, pero no puedo estar contigo.
If you are with me, a horrible incident like this will happen again.
Si estamos juntos, algo como esto volverá a ocurrir.
You should not be with a person like me!
¡Tú no tienes que estar con alguien como yo!
Mary...
Mary...
Excuse me, Mary, I don't know you well, but I can say that
Perdona, Mary, no te conozco muy bien, pero puedo decirte
if you are with the person you love, you can overcome no matter how big the difficulty is.
que si estás con quien amas podrás superar cualquier obstáculo, sin importar qué tan grande sea.
Kaori...
Kaori...
I guess...
Eso creo...
Mary, what she just said was right. If you run away from me now,
Mary, ella tiene razón. Si te escapas ahora
I will follow you to the ends of the Earth, even if costs my life.
te seguiré hasta el fin del mundo, aunque me cueste la vida.
Please don't make me suffer like that.
Por favor, no me hagas sufrir así.
If I have to suffer pain, I would like to be with you.
Si debo sufrir dolor, quiero estar contigo.
Eric!
¡Eric!
Kaori, I will try to be strong like you are.
Kaori, intentaré ser tan fuerte como tú.
And Ryo, I will try to change as you did.
Y Ryo, intentaré cambiar como tú lo hiciste.
Thank you, Ryo and Kaori, you are great partners.
Gracias, Ryo, Kaori, ustedes son grandes compañeros.
We will be as good partners as you are.
Seremos tan buenos compañeros como ustedes.
Good luck, Mary.
Buena suerte, Mary.
Here, enjoy your meal.
Aquí tienes, disfruta de la comida.
Wow, what's the matter? Such a treat first thing in the morning!
@Wow, ¿qué sucede? ¡Un gran regalo tan temprano!
I want you to work hard, Ryo!
¡Quiero que trabajes duro, Ryo!
Therefore, you need to get lots of nutrition.
Por lo tanto necesitas alimentarte bien.
I'm sorry to make you worry about me that much.
Perdón por hacer que te preocupes tanto por mí.
I am your partner, so it's nothing strange to care about your health.
Soy tu compañero, así que no es extraño preocuparme por tu salud.
Kaori...
Kaori...
Ryo...
Ryo...
Please, please make my age in the 20s!
Por favor, haz que mi edad esté en los veinte.
What?
¿Qué?
Please, Kaori, my Goddess!
¡Por favor, @todopoderosa Kaori!
It's embarrassing for the hero of the story to be in his 30s!
¡Es vergonzoso que el héroe esté en sus treinta!
At least, I want to be in the 20s, please!
Al menos quiero estar en los veinte, por favor.
No, no, no, no, no! I said no!
¡No, no, no, no, no! ¡Dije que no!
Your age was already defined in the 30s!
¡Ya se estableció tu edad en los treinta!
Well, there is a job waiting for you.
Bueno, tienes un trabajo.
To be a bodyguard for the daughter of a rich family.
Debes ser el guardaespaldas de la hija de una familia rica.
What? The daughter of a rich family?
¿Qué? ¿La hija de una familia rica?
It's strange. You've really hated to get a job request from women before.
Qué raro. Antes te molestaba muchísimo que mujeres soliciten mis servicios.
Well, because the job request should encourage the person who actually works.
Es que el trabajo debe animar a la persona que lo realiza.
I guess I got approved to do mokkori on the job didn't I?
¿Entonces puedo tener Mokkori?
There, that's the client standing over there.
Allí está la cliente.
I decided to trust you from now on, Ryo.
Decidí confiar en ti de ahora en adelante, Ryo.
Hey, hey wait, it's mokkori Ryo!
¡Hey, espera, soy yo, Mokkori Ryo!
No! I don't know you!
¡No! ¡No te conozco!
Oh, no, don't be shy!
¡Vamos, no seas tímida!
That jerk! He doesn't care what I feel!
¡Ese imbécil! ¡No le importan mis sentimientos!
Cut it out, you thirty-something jerk!
¡Ya basta, idiota de treinta y tantos años!
Well, I thought I got approval to do mokkori.
Creí que podía tener Mokkori.
I'm going to cancel this job!
¡Voy a cancelar este trabajo!